=The Queen of Attack=
=La Reina del Ataque=
=Episode 21=
=Episodio 21=
I suddenly realize
De repente me doy cuenta
that if you were pregnant with Xiao Xian's child
que si estuvieras embarazada del hijo de Xiao Xian
and claimed it's Prince Rui's...
y afirmó que es del Príncipe Rui...
Your Highness,
Su Alteza,
you...
tú...
You're insane.
Estás loco.
Then why not just make Xiao Xian the heir?
Entonces ¿por qué no convertir a Xiao Xian en el heredero?
No!
¡No!
On what grounds?
¿Con qué fundamentos?
If he inherits the title,
Si hereda el título,
his lowborn father
su padre de baja cuna
would move into the mansion.
se mudaría a la mansión.
He'd strut around looking down on me.
Él se pavoneaba y me miraba desde arriba.
He doesn't deserve that.
Él no merece eso.
Xiao Xian
Xiao Xian
will never inherit the throne.
Nunca heredará el trono.
As for you,
En cuanto a ti,
I have my own plans.
Tengo mis propios planes.
Perhaps you aren't fully aware
Quizás no estés completamente consciente
of the true identity of the monster
de la verdadera identidad del monstruo
who bit you in the death cell.
¿Quién te mordió en la celda de la muerte?
To captivate a man,
Para cautivar a un hombre,
you should use the left one.
Deberías usar el de la izquierda.
Master,
Maestro,
why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You're my disciple.
Eres mi discipulo.
I didn't teach you properly
No te enseñé bien
about these incenses.
Sobre estos inciensos.
Aphrodisiac incenses.
Inciensos afrodisíacos.
I never thought we'd use them.
Nunca pensé que los usaríamos.
But since you need it,
Pero como lo necesitas,
learn thoroughly.
aprender a fondo
There's no need.
No hay necesidad
This one suits you best.
Éste te conviene más.
It truly kindles desire
Realmente enciende el deseo.
by awakening buried feelings.
despertando sentimientos enterrados.
If you feel nothing,
Si no sientes nada,
it remains powerless.
permanece impotente.
But if feelings exist,
Pero si existen los sentimientos,
you'll lose self-control.
Perderás el autocontrol.
Master,
Maestro,
why are you lighting it?
¿Por qué lo enciendes?
We've always been open with each other.
Siempre hemos sido abiertos el uno con el otro.
Why afraid?
¿Por qué tener miedo?
What are you afraid of?
¿De qué tienes miedo?
You.
Tú.
Master.
Maestro.
Linlang.
Linlang.
Do you truly know yourself?
¿Te conoces realmente a ti mismo?
Let's use this incense to reveal your true heart.
Usemos este incienso para revelar tu verdadero corazón.
He's here.
Él está aquí.
Who is there?
¿Quién está ahí?
I'm sleeping.
Estoy durmiendo.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Your Highness.
Su Alteza.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll be your Mother Consort.
Seré tu Madre Consorte.
Mother Consort?
¿Madre Consorte?
Why did you come suddenly?
¿Por qué viniste de repente?
I heard the County Princess gave you trouble today.
Escuché que la Princesa del Condado te causó problemas hoy.
She lured you here?
¿Ella te atrajo aquí?
Why would she do that?
¿Por qué haría eso?
She wants...
Ella quiere...
Wants what?
¿Quiere qué?
Never mind.
No importa.
You should leave.
Deberías irte.
I know exactly what the County Princess intends.
Sé exactamente lo que pretende la Princesa del Condado.
She's hated my father since young.
Ella odia a mi padre desde joven.
Their feud has lasted a lifetime.
Su disputa ha durado toda la vida.
Even with the vilest methods,
Incluso con los métodos más viles,
she'll never let me inherit the title.
Ella nunca me dejará heredar el título.
She even wants us to...
Ella incluso quiere que...
Shut your mouth.
Cierra el pico.
The incense.
El incienso.
Don't move.
No te muevas
I won't do anything to you.
No te haré nada.
Remember.
Recordar.
Whatever threats she makes,
Cualquier amenaza que haga,
don't yield.
No cedas.
Don't act recklessly.
No actúes imprudentemente.
I've already owed you too much.
Ya te debía demasiado.
From now on,
De aquí en adelante,
leave it to me.
Déjamelo a mí.
Absolutely not.
En absoluto.
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
She ordered me to come tonight,
Ella me ordenó que viniera esta noche,
so there must be guard outside.
Así que debe haber guardia afuera.
If I stay here overnight,
Si me quedo aquí durante la noche,
you can report success.
Puedes informar del éxito.
If she threatens you again,
Si ella te vuelve a amenazar,
you'll have a proper excuse.
Tendrás una excusa adecuada.
Watch out!
¡Cuidado!
What are you...
Qué vas a...
I can't stay awake all night,
No puedo permanecer despierto toda la noche,
right?
¿bien?
Move.
Mover.
S-So you're not worried about me?
E-Entonces, ¿no estás preocupado por mí?
I have bigger concerns.
Tengo preocupaciones mayores.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Go extinguish the candles.
Ve a apagar las velas.
Okay.
Bueno.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Last night, you lit incense.
Anoche encendiste incienso.
But you showed no feelings toward him.
Pero no mostraste ningún sentimiento hacia él.
Do you understand
Lo entiendes
your heart now?
¿Tu corazón ahora?
And what about your heart,
¿Y qué pasa con tu corazón?
Master?
¿Maestro?
You've always stayed by my side, protecting me.
Siempre has estado a mi lado, protegiéndome.
Master.
Maestro.
Do you want me?
¿me quieres?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You know what I desire most.
Sabes lo que más deseo.
All my enemies have received their due punishments.
Todos mis enemigos han recibido su merecido castigo.
But what about me?
¿Pero qué pasa conmigo?
Why can't I just be Lin Hong'er?
¿Por qué no puedo ser simplemente Lin Hong'er?
Why must I never be Lin Hong'er again?
¿Por qué nunca debo volver a ser Lin Hong'er?
Because you refuse to testify for me.
Porque te niegas a testificar por mí.
Because of your secrets from the past,
Por tus secretos del pasado,
you can't let anyone know you can cure Gu poison.
No puedes dejar que nadie sepa que puedes curar el veneno Gu.
Because
Porque
you were the first one poisoned.
Fuiste el primero en ser envenenado.
Your face changed.
Tu cara cambió.
You can't let anyone discover
No puedes dejar que nadie lo descubra
that the old version of you still lives.
Que la vieja versión de ti aún vive.
You investigated me?
¿Me investigaste?
Master,
Maestro,
I'm someone who returned from death.
Soy alguien que regresó de la muerte.
I've long abandoned hope for love or affection.
Hace tiempo que abandoné la esperanza de amor y afecto.
Gratitude and loyalty must stay buried in my heart for now.
La gratitud y la lealtad deben permanecer enterradas en mi corazón por ahora.
Because I have greater unfinished business.
Porque tengo asuntos más importantes pendientes.
You taught me so much.
Me enseñaste mucho.
I've schemed and strategized every step of the way.
He planeado y elaborado estrategias en cada paso del camino.
How could I let the County Princess threaten me?
¿Cómo pude dejar que la Princesa del Condado me amenazara?
I can agree to your terms,
Puedo aceptar tus términos,
but I have my own conditions.
pero tengo mis propias condiciones.
Conditions?
¿Condiciones?
Your Highness,
Su Alteza,
you weren't surprised at all by my changed appearance.
No te sorprendió en absoluto mi cambio de apariencia.
Nor were you shocked by the existence of that monster.
Tampoco te sorprendió la existencia de ese monstruo.
Because you already knew.
Porque ya lo sabías.
You knew his grotesque form was due to Gu poison,
Sabías que su forma grotesca se debía al veneno Gu,
rotting his flesh into that monstrous shape.
pudriendo su carne hasta darle esa forma monstruosa.
And you also knew
Y tú también lo sabías
that curing this poison
que curar este veneno
would permanently alter one's appearance.
alteraría permanentemente la apariencia de uno.
So, Your Highness,
Así que, Su Alteza,
you can verify
Puedes verificar
and confirm my identity.
y confirmar mi identidad.
I do know about Gu poison,
Sé sobre el veneno Gu,
and I can help prove
y puedo ayudar a demostrarlo
that this poison drastically alters one's looks.
que este veneno altera drásticamente la apariencia de uno.
I can even restore
Incluso puedo restaurar
your original face.
tu cara original.
But first, I must meet the one who cured you.
Pero primero, debo conocer a quien te curó.
I swapped the incense.
Cambié el incienso.
It drains internal energy.
Drena la energía interna.
Master, you refuse to testify for me.
Maestro, usted se niega a testificar por mí.
Yet in this world,
Sin embargo, en este mundo,
you're the only one who can prove my innocence.
Eres el único que puede demostrar mi inocencia.
This matters to me more than anything.
Esto me importa más que cualquier otra cosa.
The injustice Lin Hong'er suffered...
La injusticia que sufrió Lin Hong'er...
I'll clear it myself as Lin Hong'er.
Lo aclararé yo mismo como Lin Hong'er.
Master,
Maestro,
as you said,
como dijiste,
this game
este juego
will only grow more thrilling.
Sólo se volverá más emocionante.
Can you truly change my face back?
¿Realmente puedes cambiar mi rostro?
Rest assured.
Está seguro.
Shentu Yu suppressed the poison for you,
Shentu Yu suprimió el veneno para ti,
but he can't cure it.
pero no puede curarlo.
Only I possess the antidote,
Sólo yo poseo el antídoto,
because this poison
porque este veneno
was brewed by me.
Fue elaborado por mí.
This needle will block his Qi and blood,
Esta aguja bloqueará su Qi y su sangre,
slow his reflexes,
ralentizar sus reflejos,
and cloud his mind.
y nublar su mente.
That way,
De esa manera,
extracting answers from him will be easier.
Sacarle respuestas será más fácil.
Truly, a master's excellence shapes the disciple.
En verdad, la excelencia de un maestro forma al discípulo.
The problem with him
El problema con él
is that he's too clever.
Es que es demasiado inteligente.
If he were a bit duller,
Si fuera un poco más aburrido,
things would go much smoother.
Las cosas irían mucho mejor.
Now,
Ahora,
it's time to restore my face.
Es hora de restaurar mi cara.
Are you sure?
¿Está seguro?
The process
El proceso
is excruciating.
Es insoportable.
You're back.
Estás de vuelta.
Father?
¿Padre?
Mother?
¿Madre?
Linlang?
¿Lin Lang?
Master,
Maestro,
the County Princess restored my face.
La Princesa del Condado me restauró la cara.
Lin Hong'er?
¿Lin Hong'er?
Do you still recognize me?
¿Aún me reconoces?
Master.
Maestro.
- Master. - Hong'er.
- Maestro.- Hong'er.
Master.
Maestro.
It's okay.
Está bien.
Who are you?
¿Quién eres?
I...
I...
I am Shentu Yu.
Yo soy Shentu Yu.
Don't lie to me.
No me mientas.
I know your heart.
Conozco tu corazón.
You love me.
Me amas.
You've always loved me.
Siempre me has amado.
Just tell me the truth,
Sólo dime la verdad,
and we can be together.
y podemos estar juntos.
I...
I...
I am the former Crown Prince.
Soy el ex príncipe heredero.
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???¿El amor y el odio fluyen sin fin???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
♪We've changed through the years♪
¿???Hemos cambiado a través de los años???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
♪Worlds change as streams run west♪
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???En patios profundos, las manos se separan???